# Тестовое задание на React.js для компании "ВНИИЖТ" 

Это фронтенд-приложение на React.js, созданное с использованием инструмента сборки Vite. Приложение отображает список поездов и их скоростные ограничения. Вы можете выбрать поезд из списка и просмотреть соответствующие ему скоростные ограничения. Также вы можете редактировать значения скоростных ограничений и отправлять измененные данные на сервер.

## Функциональность

- Отображение списка поездов с использованием нередактируемой таблицы.
- При выборе поезда отображается таблица со скоростными ограничениями для этого поезда.
- Редактирование значений скоростных ограничений.
- Вывод сообщения в консоль об успешной отправке данных на сервер.

## Технологии

- React.js: основная библиотека для разработки пользовательских интерфейсов.
- TypeScript: добавляет статическую типизацию к JavaScript, улучшая надежность кода.
- Vite: инструмент сборки и разработки, обеспечивающий быструю настройку проекта и лучшую производительность.

## Установка и запуск

1. Установите зависимости, выполнив команду:

   ```bash
   npm install
   ```

2. Запустите приложение, выполнив команду:

   ```bash
   npm run dev
   ```

   Приложение будет запущено в режиме разработки на адресе [http://localhost:5173](http://localhost:3000).

## API


При отправке измененных данных на сервер, они должны соответствовать следующим требованиям:

- Массив скоростных ограничений должен быть отсортирован в порядке возрастания.
- Скоростные ограничения должны быть положительными целыми числами.

## Дополнительные информация

- Файл `api.ts` содержит функцию `fetchData`, которая выполняет запрос к серверу для получения данных о поездах.
- Компоненты `TrainTable` и `SpeedLimitsTable` разделены для отображения списка поездов и скоростных ограничений соответственно.
- Компонент `App` является корневым компонентом, который управляет состоянием приложения и обработкой событий.

## Автор

Автор этого фронтенд-приложения на React.js: Николай Бровкин
